los <section> definen regionesy remplazan al <div>.
los <atricle> son elementos independientes y pueden tener hasta su titulo.
los <aside> son para agregar informacion lateral e informacion adicional
a los articulos.
los <header> y <footer> son los cabezeros y pies de pagina, facilitan a los 
buscadores por ejemplo a google
los <hgruop> se pueden agrupar para diferentes titulos
<nav> se pueden definir distintas barras de navegacion

existen mas...


los elementos semanticos ayudan a los navegadores a clasificar la informacion 
que estan buscando 
